# Deutsche Übersetzung von JITA
# Quelle: http://www.destin-informatique.com/scheme/view.jsp?scheme=jita
# Übertragen und angepasst von Jakob Voß

1. [Theoretisch und allgemein]: Allgemeines Niveau

    A. Theoretische und allgemeine Aspekte von Bibliotheken und Informationen

        AA. Bibliotheks- und Informationswissenschaften als Disziplin        
        AB. Bibliotheks- und Informationstheorien        
        AC. Beziehungen zwischen Bibliotheks- und Informationswissenschaften und anderen Fächern
        AZ. Sonstiges in diesem Bereich

    B. Nutzung von Informationen und Informationssoziologie

        BA. Gebrauch und Einfluss von Informationen    
        BB. Bibliometrische Verfahren      
        BC. Informationen in der Gesellschaft      
        BD. Informationsgesellschaft       
        BE. Informationsökonomie       
        BF. Informationspolitik    
        BG. Verbreitung von Informationen      
        BH. Analyse des Informationsbedarfs und Informationsanforderungen      
        BI. Nutzeroberflächen und Usability
        AZ. Sonstiges in diesem Bereich

2. [Benutzerorientierte und direktionale Funktionen sowie Managementfunktionen]: Intermediäres Niveau (Sozio-ökonomische und rechtliche Angelegenheiten miteingeschlossen)

    C. Benutzer und Alphabetisierung

    D. Bibliotheken als physikalische Sammlungen

    E. Veröffentlichung und rechtliche Angelegenheiten

    F. Management

    G. Industrie, Beruf und Bildung


3. [Objekte, pragmatische und technische Angelegenheiten]: Spezifisches Niveau

    H. Informationsquellen, Unterstützung, Kanäle

    I. Umgang mit Informationen für Informationsdienste, Funktionen von Informationen und Informationstechniken

    J. Technische Dienstleistungen in Bibliotheken, Archiven und Museen

    K. Gebäudetechnologien

    L. Informationstechnologie und Bibliothekstechnologie
